Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 22]
Onde está Gu Tongpei?
senhor. O quê?
Ele acabou de sair.
Gu Tong...
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
Gu Tong Pei!
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
O que está aqui a fazer?
Por que razão está a correr assim?
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Vem ter comigo, meu amor♪
Fico feliz que esteja bem.
♪Não se preocupe mais♪
♪Haverá sempre uma lacuna♪
♪Esmague♪
Chu Minghui...
Chu Minghui!
♪Guarde para si♪
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
Chu Minghui.
Já há tanto tempo
uma vez que tivemos
um momento de paz juntos.
Chu Minghui,
desde que te voltei a conhecer,
ou foram brigas
ou transações frias e distantes.
Se partilhar consigo um momento de ternura
coloca-o em risco,
Prefiro que nunca mais me fales
quando acorda.
Obrigado.
Era só isso que me queria dizer?
Chu Minghui,
arriscaste a tua vida para me salvar.
Você claramente preocupa-se comigo.
Por que razão não admite isso?
Chu Minghui,
podemos parar de enganar
e atormentar uns aos outros?
Não tem medo?
que um dia não chegará a tempo
e morrerei antes de ouvir uma palavra
de si?
EU...
Você realmente subestimou
o quanto te amo.
Não podem vender ópio
ou matar Gu Tongpei.
O acordo com Chu Yan
também está parado.
Onde é que encontrei
um bando de idiotas inúteis?
Isto já se arrastou por muito tempo,
e as perdas são muito pesadas.
Se queremos dinheiro,
só resta um caminho.
Seguiremos o seu pedido.
Suprimentos militares deste trimestre
chegará em breve.
Faça-o do jeito usual.
Compreendido.
Quando os fundos chegam,
Vou manter os gastos reais
dentro de vinte por cento.
Não,
dentro de dez por cento.
Dez por cento.
Percebeu que perdeu muito
já me respondeu antes?
Eu só penso
mentiras e dissimulação não são amor.
Sim,
só o amor é amor.
Há um problema.
Como vai
explicar a Gu Tongce
que não foi para casa ontem à noite?
Certo.
E ontem
era para ser o
nosso aniversário de casamento.
Não é um aniversário a sério.
Ele e eu
nunca foram verdadeiramente casados.
É apenas uma questão de aparência.
Então porquê brincar com ele?
O que me une nunca é o casamento.
É Hongdou.
Todos os anos, neste dia,
ele fez-me passar
aquele ritual oco com ele.
Mas não pareceu importar-se ontem.
Eu tenho um plano,
mas preciso da sua cooperação.
Ultrajante.
Esteve fora a noite toda
com outro homem?
Tongce,
esqueceu-se?
Ontem foi o seu quarto aniversário
com Minghui.
Ela estava tão perturbada
que ela saiu.
Aconteceu-me encontrá-la
durante a patrulha esta manhã,
então trouxe-a de volta.
Não lhe conte.
Ficaste sempre em casa comigo
nesta época do ano.
Sempre pensei que este era
o nosso entendimento tácito.
Agora vejo,
estava apenas na minha cabeça.
Tongce,
agora que se reuniram,
deveria valorizá-la.
Esses detalhes
pode parecer-lhe trivial,
mas para uma mulher,
são vitais.
O que é?
Ouvi do Minghui
que não tomou
alguma foto do casamento ainda.
Então,
Eu contratei um fotógrafo
e roupas alugadas
para que possa compensar.
Pense nisso como uma compensação
pelo aniversário de ontem.
Vocês os dois
é melhor não tentar nenhum truque.
O que queres dizer?
Se não quiser levá-los, tudo bem.
Esqueça.
Espera.
Vamos fazê-lo.
Como não tirar fotografias?
Não desperdice o esforço de Tongpei.
Lindo.
Tongce,
o champanhe está pronto.
Vamos.
Tongce,
Porque não troca de roupa e veste o seu uniforme?
Isso tornaria tudo mais significativo.
Espere por mim.
Muito atencioso.
Também pode subir as escadas
e veja se o Tongce precisa de alguma coisa.
Sim.
Estou com boa aparência?
Quando
será que finalmente poderei
beijar-te abertamente?
Quando tudo acalmar.
Não vai demorar muito.
Estou com boa aparência?
Você faz.
Pode estar um pouco mais perto.
A noiva parece um pouco nervosa.
Tudo bem. Vamos tentar isso.
O noivo senta-se,
e a noiva fica atrás,
apoiando as mãos nos ombros dele.
Bom.
Sorriso.
Um, dois, três.
Ótimo, muito bom.
Esse,
Porque não chamamos Tongpei?
e tirar uma fotografia de família?
Esse.
Ok.
Vamos, Tongpei.
Tudo bem, todos nos seus lugares.
Três, dois, um.
Eu disse-te
Não o vou fazer esperar muito.
O que está errado?
Nada.
Simplesmente desfocado.
Vamos ver outra.
Três, dois, um.
Excelente. Excelente.
Uma vez reveladas as fotos,
emoldure-os e envie-os.
Uma vez terminado este período de muito trabalho,
Passarei um tempo adequado consigo.
Certo, vou subir e trocar-me.
Senhor,
compreendido.
Quando as fotos estiverem prontas,
Eu trarei diretamente para si.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪